o la culerada o las artistas hola
argentinos los sudamericanos a ver
333 33 golazo de messi con un balón de
fútbol playa que hace unas cosas radical
no para votar a más qué
que una bola loca de esas cosas que
jugamos cuando éramos pequeños pues tres
goles
lo primero insultar a la tradición
española la televisión española que es
que más cutres no pueden ser además de
manipuladores cutres
a la hora de empezar el partido están
dando un programa grabado un programa de
[__] que se ha master chef que solo
sirve para aumentar el ego de cuatro
imbéciles ahí haciendo un huevo frito
con
chocolate y s bueno pues estos imbéciles
hicieron que nos perdimos 16 minutos del
partido o sea no vimos el 10 de romario
no esté romario sino un un ecuatoriano
en que su padre puso así romario y el 11
de mes y luego ya pudimos ver el 21 en
el golazo que es el 21
argentina jugó bueno yo creo que peor
peor que nunca
no se puede por mucho que diga la gente
no el gesto del jugador luchan para que
si el papu el pp el [__] y el pp no
puede decir con eso por la vida no puede
decir o sea si argentina quiere ganar el
mundial tiene sampaoli tiene que hacer
que jueguen dybala y messi porque son
bueno me siento es el mejor jugador del
mundo y dybala es uno de los mejores
jugadores que están en europa o sea el
mundial va a ser en europa el mundial va
a haber árbitro a pagar tarjetas ya
sabemos que en las eliminatorias
sudamericanas no hay tarjetas ayer hubo
una entrada a messi que no me sacó ni
tarjeta nos hizo la tijera adentro
pero qué [__] es eso qué [__] de
sociedad es esa ya qué [__] de fútbol
es ese como la fifa no dice nada a ese
árbitro que se vaya año que sea en bolsa
el ultramarinos
bueno la lengua del caso es que luego ya
viene el tercero
en una vaselina ahora
y ahora sí ahora sí messi es bueno ahora
sí messi no es pecho frío ahora sí
siente la camiseta
lo he dicho o consciente fue dybala y
messi se juega a algo
no sé ya digo como
comenzó con para poco
benedetto benedetto
por mucho que sea agüero lleva años ya
sabes que se lesiona mucho pero podéis
de conseguir que juega bueno dybala mes
y no sé si a la vez los tres pero qué es
lo que puede dar el mundial y luego
solidez atrás hacer el argentino atrás
bueno da igual el caso es que no
jugaron a nada que no se olvide e
insultara a liberman los jugadores
dijeron esto en cantando al final la la
[__] que los parió espero que no verte
en una entrevista en su vida a estos
carroñeros miserables en liberman que
venga aquí a madrid a hacer entrevista y
hacerse a que le rían la gracia a decir
que kristen el mejor que me sienta tan
por culo desgraciado
y bueno es muy emocionante de mis
pronósticos no acerté casi nada
así usual paraguay no ganó en casa a
venezuela qué
al final sé
al final se espabiló un poco y
y perdieron a eso su chance
chile fatal fatales en brasil que brasil
mucho talento se ve mucho talento y
tiene ya a casemiro para darles solidez
atrás
tienen
pueden pueden ser favoritos con alemania
y nada pues fue un fallo de claudio
bravo la verdad en una falta que no
bloca y marca nuestro paulinho nuestro
nuevo ídolo blaugrana paulinho luego
vinieron dos más
y chile ya que perdía tengo que perder
unos ceros si no perdía el desempate y
ya con 30 vimos imágenes de falcao
hablando con
hablando con los peruanos cuando iban 11
diciendo que nos favorece a los dos pero
tendrá que hacer repechaje
nueva zelanda porque hay que jugarlo
y nada felicitar a uruguay vuelve a
marcar suárez a brasil a argentina a
colombia y perú si se clasifica
de más a seguir intentándolo es un
es durísimo es una seña torias más duras
eso lo reconoce todo el mundo
y no sé a lo mejor no es justo que vayan
solo solo 541 pero bueno
es curioso además que chile se queda
afuera porque empatan donde a bolivia
reclamaron que un jugador se había
alineado indebidamente y si se lesionan
a 203 el problema es que perú había
perdido contra bolivia y también le
dieron 03 entonces esos tres puntos de
perú
son los que hicieron han hecho que haya
quedado por delante de chile
amigo no sea bravo un jugadorazo alexis
y vida a la actualidad se quedan fuera
buenos una esquela de altura vida yo
siempre dicha es un juego que me encanta
pero es que mi equipo no no mataría a
ficharlo porque de aquí el pobre
nada pues eso felicita a todos
nada esto para mí
a liberman
[Aplausos]
stuart encantando a verse y diciendo
en la punta
está la puerta que nos parte normal de
fiesta todos los clasificados
[Música]